Отмечу то что не сделал, или то что сделал не до конца. 
1) Получилось слишком много dummy переменных. Пробовал обрезать. Например топ 10 кухонь. Изменение в рузультате было в тысячных долях МАЕ. 
Поэтому как-то не продолжил этим заниматься, хотя думаю, что это точно надо было исправялть
2) В идеале, надо было стандартизировать все все переменные, потому что иногда бывает слишком большой разброс в данных. Вроде бы это полезно.
Но т.к. я пока что не очень знаю, а точнее вообще не знаю механизмы мл не стал этим заниматься
3) Надо сделать лучше оформление. Я себе это представляю так: сначала функции для преобразования данных, далее уже использовать эти функции
в главной функции препроцессинга. Так было бы удобнее тестировть модель. Не хочу описывать неудобства, но они были.
4) Из предыдущуего пункта вытекает, что было сложно добавлять новые идеи, особенно когда изменения на сотые или тысячные доли, 
это немного надоедает
5) Достаточно осознанно не стал парсить сайты. Хотелось побольше внимания уделить именно уже имующимся данным, т.к. иначе я бы думал о том, 
что неправильно собираю данные, а не анализирую их. И частично это можно списать на воспроизводимость модели, если можно так скзаать.
Если например не будет ссылки, или сайт изменится, то все пойдет не по плану.