Отмечу то что не сделал, или то что сделал не до конца. 
1) Надо получше разобраться с dummy перенными. Пробовал обрезать их количество, но не смог подобрать оптимальный вариант 
Поэтому как-то не продолжил этим заниматься, хотя думаю, что это точно надо было исправялть
2) В идеале, надо было стандартизировать все все переменные, потому что иногда бывает слишком большой разброс в данных. Вроде бы это полезно.
Но т.к. я пока что не очень знаю, а точнее вообще не знаю механизмы мл не стал этим заниматься
3) Достаточно осознанно не стал парсить сайты. Хотелось побольше внимания уделить именно уже имующимся данным, т.к. иначе я бы думал о том, 
что неправильно собираю данные, а не анализирую их. И частично это можно списать на воспроизводимость модели, если можно так скзаать.
Если например не будет ссылки, или сайт изменится, то все пойдет не по плану.